Repository: napari/napari-language-packs
Catalog: napari/locale/*/LC_MESSAGES/napari.po
Languages: ja_jp

source: All-NaN axis encountered
ja_jp: すべてのNaN軸に遭遇しました

source: No layers selected
ja_jp: レイヤーが選択されていません

source: No layers to save
ja_jp: 保存するレイヤーがありません

source: 'viewer.events.active_layer' is deprecated and will be removed in napari v0.4.9, use 'viewer.layers.selection.events.active' instead
ja_jp: 'viewer.events.active_layer' は非推奨で、napari v0.4.9 で削除され、代わりに 'viewer.layers.selection.events.active' を使用します

source: Theme '{theme_name}' not found; options are {themes}.
ja_jp: テーマ '{theme_name}' が見つかりません。オプションは {themes} です。

source: layer.position is deprecated
ja_jp: layer.position は非推奨です

source: Received sequence for argument '{argument}', did you mean to specify a 'channel_axis'?
ja_jp: 引数'{argument}'のシーケンスを受信しました。'channel_axis'を指定しましたか？

source: Plugin {plugin!r} does not provide sample data named {sample!r}. Available samples include: {samples}.
ja_jp: プラグイン{plugin!r} は {sample!r} という名前のサンプルデータを提供していません。利用可能なサンプルは次のとおりです: {samples}。

source: Plugin {plugin!r} does not provide sample data named {sample!r}. No plugin samples have been registered.
ja_jp: プラグイン{plugin!r} は {sample!r} という名前のサンプルデータを提供していません。プラグインのサンプルが登録されていません。

source: 'path' argument must be a string, list, or tuple
ja_jp: 'path' 引数は文字列、リスト、またはタプルでなければなりません

source: Unrecognized layer_type: '{layer_type}'. Must be one of: {layer_names}.
ja_jp: layer_type: '{layer_type}'. のいずれかでなければなりません: {layer_names}.

source: _add_layer_from_data received an unexpected keyword argument ({bad_key}) for layer type {layer_type}
ja_jp: _add_layer_from_dataはレイヤータイプが{layer_type}ですが、不適切なキーワード引数 ({bad_key}) が渡されました。

source: LayerData must be a 1-, 2-, or 3-tuple
ja_jp: LayerDataは、1-、2-、または3-タプルでなければなりません

source: The second item in a LayerData tuple must be a dict
ja_jp: LayerDataタプルの2番目の項目はdictでなければなりません

source: The third item in a LayerData tuple must be one of: {layers!r}.
ja_jp: LayerDataタプルの3番目の項目は、{layers!r}のいずれかでなければなりません。

source: Invalid layer_type: {layer_type}
ja_jp: レイヤータイプが無効です: {layer_type}

source: No Qt bindings could be found. napari requires either PyQt5 or PySide2 to be installed in the environment. To install the default backend (currently PyQt5), run "pip install napari[all]" You may also use "pip install napari[pyside2]"for Pyside2, or "pip install napari[pyqt5]" for PyQt5
ja_jp: Qtバインディングが見つかりませんでした。 napariの実行には、PyQt5またはPySide2が環境にインストールされていることが必要です。 デフォルトのバックエンド (現在はPyQt5) でインストールする場合は "pip install napari[all]" を実行してください。 Pyside2を使用する場合は "pip install napari[pyside2]"、PyQt5を使用する場合は "pip install napari[pyqt5]" でも構いません。

source: napari was tested with QT library `>=5.12.3`. The version installed is {version}. Please report any issues with this specific QT version at https://github.com/Napari/napari/issues.
ja_jp: napari was tested with QT library `>=5.12.3` . The version installed is {version}. Please report with this specific QT version at the https://github.com/Napari/napari/issues.

source: QApplication already existed, these arguments to to 'get_app' were ignored: {args}
ja_jp: QApplication は既に存在しています。get_app への引数は無視されました: {args}

source: The 'gui_qt()' context manager is deprecated. If you are running napari from a script, please use 'napari.run()' as follows: import napari viewer = napari.Viewer() # no prior setup needed # other code using the viewer... napari.run() In IPython or Jupyter, 'napari.run()' is not necessary. napari will automatically start an interactive event loop for you: import napari viewer = napari.Viewer() # that's it!
ja_jp: コンテキストマネージャー 'gui_qt()' は推奨されません。 スクリプトからnapariを開く場合、次に示すように 'napari.run()' を使ってください。 import napari viewer = napari.Viewer() # no prior setup needed # other code using the viewer... napari.run() IPythonまたはJupyterでは 'napari.run()' すら必要ありません。napariのインタラクティブなイベントループが自動で開始されます。 import napari viewer = napari.Viewer() # that's it!

source: No Qt app has been created. One can be created by calling `get_app()` or `qtpy.QtWidgets.QApplication([])`
ja_jp: Qt アプリが作成されていません。`get_app()` または `qtpy.QtWidgets.QApplication([])` を呼び出すことで作成できます。

source: Refusing to run a QApplication with no topLevelWidgets. To run the app anyway, use `{_func_name}(force=True)`
ja_jp: topLevelWidgetsがないQApplicationを実行することを拒否します。とにかくアプリを実行するには、`{_func_name}(force=True)`を使用します。

source: A QApplication is already running with 1 event loop. To enter *another* event loop, use `{_func_name}(max_loop_level={max_loop_level})`
ja_jp: QApplication は {n} イベントループで既に実行されています。*別の* イベントループを入力するには、`{_func_name}(max_loop_level={max_loop_level} )を使用します。

source: Ready
ja_jp: 準備完了

source: The 'raw_stylesheet' attribute is deprecated and will be removed in version 0.4.7. Please use `napari.qt.get_stylesheet` instead
ja_jp: 'raw_stylesheet' 属性は推奨されず、バージョン 0.4.7 で削除されます。代わりに `napari.qt.get_stylesheet` を使用してください。

source: Open File(s)...
ja_jp: ファイルを開く...

source: Open file(s)
ja_jp: ファイルを開く

source: Open Files as Stack...
ja_jp: ファイルをスタックとして開く...

source: Open files
ja_jp: ファイルを開く

source: Open Folder...
ja_jp: フォルダを開く...

source: Open a folder
ja_jp: フォルダを開く

source: Open preferences dialog
ja_jp: 設定ダイアログを開く

source: Save Selected Layer(s)...
ja_jp: 選択したレイヤーを保存...

source: Save selected layers
ja_jp: 選択したレイヤーを保存

source: Save All Layers...
ja_jp: すべてのレイヤーを保存...

source: Save all layers
ja_jp: すべてのレイヤーを保存

source: Save Screenshot...
ja_jp: スクリーンショットを保存...

source: Save screenshot of current display, default .png
ja_jp: 現在のディスプレイのスクリーンショットを保存します。デフォルト .png

source: Save Screenshot with Viewer...
ja_jp: ビューアーでスクリーンショットを保存...

source: Save screenshot of current display with the viewer, default .png
ja_jp: 現在のディスプレイのスクリーンショットをビューアーで保存します。デフォルト .png

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Close Window
ja_jp: ウィンドウを閉じる

source: Open Sample
ja_jp: サンプルを開く

source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

source: Toggle Menubar Visibility
ja_jp: メニューバー表示の切り替え

source: Toggle Full Screen
ja_jp: 全画面表示の切り替え

source: Toggle full screen
ja_jp: 全画面表示の切り替え

source: Toggle Play
ja_jp: プレイの切り替え

source: &View
ja_jp: 表示(&V)

source: Toggle Chunk Outlines
ja_jp: チャンクのアウトラインを切り替える

source: Axes
ja_jp: 軸

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Colored
ja_jp: カラー

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Dashed
ja_jp: 破線

source: Arrows
ja_jp: 矢印

source: Scale Bar
ja_jp: スケールバー

source: Remove Dock Widgets
ja_jp: ドックウィジェットを削除

source: Remove all dock widgets
ja_jp: すべてのドックウィジェットを削除

source: &Window
ja_jp: ウィンドウ(&W)

source: &Plugins
ja_jp: プラグイン(&E)

source: Install/Uninstall Package(s)...
ja_jp: パッケージのインストール/アンインストール...

source: Plugin Errors...
ja_jp: プラグインエラー...

source: Review stack traces for plugin exceptions and notify developers
ja_jp: プラグイン例外のスタックトレースを確認し、開発者に通知する

source: Add Dock Widget
ja_jp: ドックウィジェットを追加

source: &Help
ja_jp: ヘルプ (&H)

source: About napari
ja_jp: ナパリについて

source: Show Key Bindings
ja_jp: キーの結合を表示

source: Dock widget {number}
ja_jp: ドックウィジェット {number}

source: Could not find a dock widget containing: {widget}
ja_jp: 以下を含むドックウィジェットが見つかりませんでした: {widget}

source: This viewer has already been closed and deleted. Please create a new one.
ja_jp: このビューアはすでにクローズされ削除されています。新しいものを作成してください。

source: The window geometry settings could not be loaded due to the following error: {err}
ja_jp: 次のエラーのため、ウィンドウジオメトリ設定を読み込めませんでした: {err}

source: layer list
ja_jp: レイヤーリスト

source: layer controls
ja_jp: レイヤーコントロール

source: console
ja_jp: コンソール

source: The 'raw_stylesheet' attribute is deprecated and will beremoved in version 0.4.7. Please use `napari.qt.get_stylesheet` instead
ja_jp: 'raw_stylesheet' 属性は非推奨であり、バージョン 0.4.7 では廃止されます。代わりに `napari.qt.get_stylesheet` を使用してください。

source: performance
ja_jp: パフォーマンス

source: napari-console not found. It can be installed with "pip install napari_console"
ja_jp: napari-console が見つかりません。"pip install napari_console" でインストールできます。

source: There are no layers in the viewer to save
ja_jp: 保存するレイヤーがありません。

source: Please select one or more layers to save, or use "Save all layers..."
ja_jp: 1つ以上のレイヤーを選択して保存するか、 または「すべてのレイヤーを保存...」を使用してください。

source: Nothing to save
ja_jp: 保存するものがありません

source: selected
ja_jp: 選択済み

source: all
ja_jp: すべて

source: Save {msg} layers
ja_jp: {msg} レイヤーを保存

source: File {filename} save failed. {error_messages}
ja_jp: ファイル {filename} の保存に失敗しました。 {error_messages}

source: Select file(s)...
ja_jp: ファイルを選択...

source: Select files...
ja_jp: ファイルを選択...

source: Select folder...
ja_jp: フォルダを選択...

source: "{name}" failed to define work() method
ja_jp: "{name}" はwork() メソッドの定義に失敗しました

source: This worker is already started!
ja_jp: このワーカーは既に開始されています！

source: Generator function {func} cannot be used with FunctionWorker, use GeneratorWorker instead
ja_jp: ジェネレーター関数 {func} は関数ワーカーでは使用できません。代わりに GeneratorWorker を使用してください

source: Regular function {func} cannot be used with GeneratorWorker, use FunctionWorker instead
ja_jp: 通常関数 {func} は GeneratorWorker では使用できません。代わりに FunctionWorker を使用してください。

source: Workers did not quit gracefully in the time allotted ({msecs} ms)
ja_jp: 作業者は割り当てられた時間内に正常に終了しませんでした ({msecs} ミリ秒)

source: Worker {_worker_class} must be a subclass of WorkerBase
ja_jp: Worker {_worker_class} はWorkerBaseのサブクラスでなければなりません

source: The '_connect' argument must be a dict
ja_jp: 引数'_connect'はdictでなければなりません

source: "_connect[{key!r}]" must be a function or sequence of functions
ja_jp: "_connect[{key!r}]" は関数または関数のシーケンスでなければなりません

source: _connect parameter must be a dict
ja_jp: 接続パラメータはディクト値でなければなりません

source: Invalid QByte string. QByte strings start with '{QBYTE_FLAG}'
ja_jp: QByte 文字列が無効です。QByte 文字列は'{QBYTE_FLAG}' で始まります。

source: "widget" must be a QWidget or a sequence of QWidgets
ja_jp: "ウィジェット"はQWidgetまたはQWidgetsのシーケンスでなければなりません

source: No Viewer method named '{add_string}'
ja_jp: '{add_string}' という名前のビューアメソッドはありません

source: could not import `qtpy`. Cannot show napari window.
ja_jp: `qtpy` をインポートできませんでした。ナパリウィンドウを表示できません。
